# qa_python
1. В тесте test_add_new_book_boundary_value_positiv проверяется валидация названия книги, с каким названием можно добавить книгу в словарь 
2. В тесте test_add_new_book_boundary_value_negative проверяется валидация названия книги, с каким названием нельзя добавить книгу в словарь
3. В тесте test_set_book_genre_positive успешная установка жанра книге
4. В тесте test_set_book_genre_no_value_in_genre_negative попытка установить жанр которого нет в списке genre 
5. В тесте test_get_books_genre_true_value_positive проверка что этот метод выводит валидные данные которые быди установлены с помощью методов кода 
6. В тесте test_get_books_genre_instance_value проверка какой тип данных приходит нам при вызове этого метода. И что после установки значений, что список приходит не пустой
7. В тесте test_get_books_with_specific_genre в этом тесте есть список названий книг. Каждому из них был присвоен жанр случаным порядком. Сравнение полученного списка книг с помощью метода кода и сортиртировки которая была реализована в тесте 
8. В тесте test_get_books_for_children в этом тесте спуску кинг был присвоен жанр в случайном порядке. Происходит сортировка с исключением жанров которые находятся в списке genre_age_rating. Сравнение списка полученного с помощью метода из кода и сортировкой в тесте
9. В тесте test_add_book_in_favorites_positive успешное добавление книги в избранное 
10. В тесте test_delete_book_from_favorites_poitive успешное удаление из избранного 
11. В тесте test_get_list_of_favorites_books проверка типа данных которые возвращаются при работе метода. Проверка что список приходит не пустой после добавления книги в избранное.

